- Fichier Historique : 
    - Le nombre d'opérations effectuées de chaque portefeuille 
        => pour calculer le frais de courtage.
- La liquidité : valeur au départ du portefeuille (ne pas dépasser 150k pour PEA)
    => Solution : Création un fichier pour stocker la liquidité de chaque portefeuille
- Modification le cours de bourse : Juste le prix
    => Une fois modifié, si une opération est matché => Confirmation => O/N (O = Passer, N = Anunler) il faut mettre un message : Opération X est passée.
- Calculer et annoncer le montant de l'achat et de la vente.